ស្រ្ដី​វ័យក្មេង
ខ្ញុំបានឃើញ Boss Wu
យើងទើបតែទៅភោជនីយដ្ឋាន Lian Man'er
រទេះបន្លែនោះ។
នាងក៏នាំគាត់ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់នាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំទទួលបានវា។
ចុះ
អ្នកស្រី។
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
ឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកទទួលបានច្រើននៅឯណា?
បន្លែក្រៅរដូវ
ទេ
តើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដទៃកាន់តែមានមហិច្ឆតាយ៉ាងដូចម្តេច?
បំផ្លាញកិត្យានុភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកឥឡូវនេះ?
Chase Boss Wu
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគួរខ្លាចអ្វី?
នេះមិនមែនជាប្រយោគពីរបីទេឬ?
តើវានិយាយអំពីពាក្យគួរសមទេ?
ផ្កាកុលាប
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​មន្ត្រី
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកដរាបណាយើង
នាងបានទំនាក់ទំនងជាមួយ Boss Wu
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ឈរ​ជើង​ក្នុង​ជួរ​រដ្ឋាភិបាល​នា​ពេល​អនាគត​ទៀត​ផង។
ក្មេងស្រីនិងបងប្រុសធំ
ខ្ញុំក៏អាចរកមើលអ្នកផងដែរ។
ផ្កាគឺល្អ។
នឹងមានឱកាសនាពេលអនាគត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu
ពីរនាក់នេះពិតជាមនុស្ស
ជំនាញខ្លះ
ជាពិសេស​យុវជន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Shin
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នេះ​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​កសិករ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរូបរាង
មិនដូចមនុស្សធម្មតានៅផ្សារទេ។
គាត់​ក៏​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កិច្ចការ​នានា។
គាត់នៅតែជួបជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាន
មិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាឥឡូវនេះ
អ្វី​ទៅ​ជា​ជាក់លាក់?
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយច្បាស់ដែរ។
ឈប់សួរជុំវិញ
វាគ្រាន់តែជាហាងតែប៉ុណ្ណោះ
ភ្លាមៗនោះអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
មក​មក
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
មីង​របស់​លោក ឡុង
បន្លែស្រស់ៗមានតម្រូវការច្រើន។
ពិត
អាជីវកម្មភោជនីយដ្ឋាន Mr
ខ្ញុំមិនដឹងថាល្អប៉ុន្មានដងទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
ផ្កា
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រងសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកមើលពួកគេម្តងទៀត
អ្នកត្រូវតែនៅចំពោះមុខម្តាយក្មេកម្តងទៀត
និយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងកុំខឹងគ្រប់ពេល។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
មិន​សម​ឬ​មិន​សម​
ម៉ាក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាកូន
ម៉ាក់មិនអាចមករកអ្នកបានទេ។
អញ្ចឹង
ម៉ាក់បានគិតពីផ្លូវសម្រាប់អ្នក
ចូរ​យើង​កម្ចាត់​ក្លិន​មាត់​អាក្រក់​នេះ​ចេញ
តើផ្លូវអ្វី
ភ្លក់
កែងដៃមកដល់ កែងដៃមកដល់។
មក មក មក
មើល ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដែល
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបី
Maneer ចង់និយាយពាក្យពីរបី។
អញ្ចឹង
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ជួយយើងប្រមូលផលបន្លែនិទាឃរដូវក្តៅ
សម្រាប់តែហាងតូចរបស់យើង។
ទាក់ទាញអតិថិជនយ៉ាងច្រើន
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពី​មុន​
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា បន្ទាប់ពីអ្វីៗរួចរាល់
ទើបតែថ្មីៗនេះទេដែលខ្ញុំទទួលបានពេលទំនេរ
បើទោះបីជា
យើងជាហាងតូចមួយ
ទាបជាងច្រើន។
មិនមានភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀតដែលមានទំហំនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
យើង
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ល្អ ល្អ ល្អ
សូមអញ្ជើញមកផឹក
ផឹកមួយ។
មក មក មក
អញ្ចឹង
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មក មក
មក​បន្ត​ញ៉ាំ​អី​ទៀត​
ម៉ានៀ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសម?
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីភូមិជាមួយគ្នា
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកជួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលវាគួរតែ
ថាវា។
លើសពីនេះទៅទៀត។
ការងាររបស់អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ
នៅពេលអនាគត
នាងបើកភោជនីយដ្ឋាន និងផ្ទះសំណាក់ម្តងទៀត
អ្នកអត់ការងារធ្វើនៅក្នុងភូមិយើង
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅទីនោះដើម្បីស្វែងរកការងារ
បាទ
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ភោជនីយដ្ឋាននេះពិតជាអាចធ្វើការងារបានល្អ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ
សូមក្រឡេកមើលទ្វារឥឡូវនេះ
កម្រិតនោះ។
នោះ​គឺ​ស្ទើរ​តែ​ធ្លាក់​ចុះ។
មិនល្អ
ខ្ញុំបាននិយាយថាហាងរបស់យើង។
បើកនៅមុំបែបនេះ
ផ្លូវដើរ
ការងារគឺល្អណាស់
យើងធ្វើដំណើរតាមឡានទៅហាងពេញនិយមនៅតាមផ្លូវ
ការងារ​នេះ
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងផ្កា
ប្រសើរជាងមួយរយដង
ពិត, ពិត, ពិត
បាទ
ខ្ញុំបាននិយាយថា Mounir
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងពួកគេនៅទីនេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ជីដូនរបស់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងា
តែងតែញ៉ាំផ្សិត
ដូច្នេះតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំបានផ្ញើបន្លែក្តៅជាច្រើននៅទីនោះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីត្រលប់មកវិញ
ខ្លោចចិត្តណាស់។
ម្ចាស់ហាង
ទីធ្លាពេញ
ចានសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
តោះប្រញាប់ឡើងចូលស្តុក។
ល្អ
នៅមានមុខម្ហូបជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះបាយដែលមិនទាន់បានបម្រើ។
អ្នករាល់គ្នាញ៉ាំយឺត ៗ
អញ្ចឹង
ទៅ​ហើយ​រវល់​តែ​ទៅ​រវល់។
ម៉ានៀ
រាជ
អ្វីដែលជាភាពស្រស់ស្អាត
នេះហាក់ដូចជាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
គាត់ទទួលយក
មើល
មានតែប្រអប់ត្បូងពណ៌សប៉ុណ្ណោះ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងពណ៌នោះ។
ខ្ញុំបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
វានឹងមើលទៅល្អប្រសិនបើអ្នកលាបវា។
សូមអរគុណ
ឱ្យខ្ញុំលក់ពណ៌ក្រហមនៅទីនេះ
អ្នកបានផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
តើអ្វីទៅជាអំណោយសមរម្យ?
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
អតិថិជនម្នាក់ចូលមកក្នុងហាង
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ក្រែមលាបមាត់របស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ
ទេ
សូមអរគុណ
កោតសរសើរ
មើល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ទេ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជាម៉ានៀ
នេះគឺស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់
បាទ
អ្នក​អាច​ធ្វើ​មួយ​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ដៃ​ទន់​ជើង​យ៉ាង​ណា
ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
អ្នក
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
បាទ, ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​ទាំង​ព្រឹក
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
ម្តាយ
ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេម៉ាក់
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំតែម្នាក់ឯង?
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកណាមានទឹកដោះគោនៅក្នុងវា?
ខ្ញុំចង់ទៅខ្ទម
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
Squat, squat, squat ជារៀងរាល់ព្រឹក
ខ្ញុំឈឺក្អួត និងរាគគ្រប់ពេល។
បើកទ្វារហើយ Liane Manier
Leanne Maner ចេញទៅ
ចេញមកទីនេះ
Leanne Maner
ចេញ
ពូនិងមីង
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកសួរយើងថាមានអ្វីកើតឡើង?
នៅភោជនីយដ្ឋានយប់មិញ
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងញ៉ាំអ្វី?
បាទ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
គ្មានអ្វីបរិភោគទេ។
ចុងដៃសាច់ជ្រូក Dongpo
ស្ងោរត្រី
ពន្លកឬស្សីភ្នំចៀន
បន្លែតូចៗ
ម៉ានៀ ម៉ានៀ
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា
តើអ្នករាយការណ៍ពីឈ្មោះម្ហូបនៅទីនេះទេ?
ពូទីពីររបស់អ្នកល្អណាស់
បាតស្ទើរតែលេចធ្លាយ។
ពួកគេទាំងអស់មានជំងឺរាគ
ខ្ញុំបានដកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​វិញ​យប់​មិញ
ខ្ញុំ​មាន​ក្អួត និង​រាគ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​ទៀត​ទេ​នៅ​ព្រឹក​នោះ។
អ្នកទើបតែមកដល់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ
ទេ
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំអាហារនេះដែរ។
មើល
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើវាអាចទៅរួចទេ។
ឬយើងគួរកុហកអ្នក?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អាហារ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ជា​បញ្ហា
ផងដែរ។
អ្នកព្យាបាលយើង
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​មន្ត្រី​ភ្លាម
ជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្រងភ្លាមៗ
អ្វីមួយដែលត្រូវនិយាយ
តេ​ី​យេ​ី​ង​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានញ៉ាំអាហាររបស់យើង។
ក្អួត និងរាគ
ពុល
ដោះស្រាយវាឱ្យលឿន
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
បញ្ហា​នេះ
យើងនឹងស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ប្រសិនបើវាជាការពិត
មានអ្វីមួយខុសជាមួយអាហាររបស់យើង។
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវដល់ទីបញ្ចប់
មើល
នេះគឺជាការពន្យារពេលដ៏ធំមួយ
លឿនជាងមុន លឿនជាងមុន
ស្តាប់ខ្ញុំ
កញ្ញា ម៉ានៀ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក​យ៉ាង​ស្អាត
ម៉ានៀ
ស្វែងរក Wang Youheng ឱ្យបានឆាប់
កុំបារម្ភ
ម៉ានៀ កុំចាកចេញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​
បង ហេង មកជាមួយខ្ញុំ
តើ Maneer ដឹកនាំនៅឯណា?
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងភូមិឈឺ
ទៅមើល
ម៉ានៀ
I
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
អ្នកទៅទីក្រុង
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យពិតប្រាកដ
តើអ្នកនៅតែបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ?
បងហេង
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតស្លាប់
កុហកនៅពីមុខអ្នក។
តើអ្នកនឹងសន្សំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមាន
ដាននៃការស្ទាក់ស្ទើរ
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចុះចាញ់​ឡើយ។
តើប្រជាជននៅឯណា
មក​នេះ
មែនហើយ តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ប្រសើរ​ហើយ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំដាក់អ្នកចុះ
តាមពិតខ្ញុំ
កុំបារម្ភអី អង្គុយសិនចុះ
Shin ទេ។
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
កូនប្រុសច្បងកំពុងមក
ខ្ញុំសូមបង្ហាញវាដល់មីងទីពីររបស់អ្នកជាមុនសិន។
ល្អ
មក មីងទីពីរ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកជីពចររបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកមើល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញវាជាមុន?
ទៅ! ទៅ! ទៅ
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ
អ៊ីវីង
មកម្តងមួយ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងត្រូវបានព្យាបាល
មើលខ្លួនឯង
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ម្ជុលជាមុន
លើកនេះខ្ញុំទៅខ្ទមម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ចាក់​ខ្ញុំ​មុន​គេ​ចាក់​ខ្ញុំ​មុន​។
ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃកុំរញ៉េរញ៉ៃ
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ
ប្រញាប់ - លឿន
ខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ។
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
អញ្ចឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចព្យាបាលបាន។
កុំបារម្ភ
កុំរញ៉េរញ៉ៃកុំរញ៉េរញ៉ៃ
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
កុំរញ៉េរញ៉ៃ កុំរញ៉េរញ៉ៃ កុំរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រញាប់ - លឿន
អញ្ចឹង
តើស្ថានភាពបែបណា?
ប៉ា
ទាំងពីរ
កុំភ័យស្លន់ស្លោ ទាំងអស់គ្នា
ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រធ្ងន់ធ្ងរ
ក្នុងករណីស្រាល លេបថ្នាំ
បញ្ឈប់រាគភ្លាមៗ
ម៉ានៀ
តើអ្នកអាចរកវិធីដើម្បីទទួលបានខ្ទឹមសស្រស់ទេ?
ដុត​ខ្ទឹម​ស បក​វា ហើយ​ញ៉ាំ​
វាអាចបំបាត់ការរាគ និងឈឺពោះ
ទៅយ៉ាងលឿន
ល្អ
តើខ្ទឹមសមានប្រយោជន៍ទេ?
បាទ តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
ប្រញាប់ - លឿន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកជាមុនសិន
មក
ទេ​ទេ
កុំ hack ខ្ញុំ
កុំកុំ
ពួកគេព្យាបាលយើង
ជឿលើឡាវជីន
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
គ្រូពេទ្យចាក់គាត់
ហ្សាហា អ្នក
ល្អ
កុំរញ៉េរញ៉ៃកុំរញ៉េរញ៉ៃ
សមរម្យ
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវបានព្យាបាល។
មិនអីទេក្នុងការចាកចេញ?
ជាការល្អដែលអាចដើរបាន។
អរគុណច្រើនលោកគ្រូពេទ្យ
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
ប៉ា
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំមានអាយុដប់បួន ឬដប់ប្រាំឆ្នាំ
ខ្ញុំបានសិក្សាឱសថជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែ
ក្រោយមកគាត់បានចុះចាញ់
កូនប្រុស
អ្នកដឹង​ហើយ
តើគ្រូពេទ្យខ្លាចអ្វីជាងគេ?
ប្រហែល
គាត់ប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
ការស្លាប់គឺជៀសមិនរួចក្នុងជីវិត
គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
វាគឺជាការឈឺចាប់នៃការលិចចូលទៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់
បំផ្លាញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
គាត់បានបោះបង់ការអនុវត្តឱសថ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក​អំពី​ការ​សិក្សា​វេជ្ជសាស្ត្រ​ពីមុន​ទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការអនុវត្តថ្នាំ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីប្រមូលការប្រាក់
ពិតជាមានផាសុកភាព
ឪពុកខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកដែរ។
ដើរតាមផ្លូវចាស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំបានដឹង
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តការងារនេះ។
កុំបោះបង់
មិនមែនដោយសារគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ចាញ់ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ឱកាសដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ
ប៉ាមើលថែកូន
ពូជីនចាស់ ប្អូនប្រុសហេង
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ
ដោយ​គ្មាន​អ្នក
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសំណាងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពូ Jin ចំណាស់​បង្ហាញ​ជំនាញ​របស់​គាត់
និងបងប្រុស Young
តើអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យបានទេ?
អ្នកភូមិទាំងនេះ
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី ដែលបណ្តាលឱ្យមានអាសន្ន?
ឥឡូវ​គេ​ហៅ​អ្នក​សង្គ្រោះ​បឋម
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិត
នៅពេលដែលខ្ញុំយកជីពចររបស់ខ្ញុំ
គាត់បានរកឃើញថាមនុស្សទាំងនេះមានការរំខានដល់ជីពចរ
Manir បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ភូមិ​កាលពី​ម្សិលមិញ
អាហារនោះ។
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលចម្អិននៅផ្ទះ
និយាយឡូជីខល
នឹងមិនបង្កឱ្យមាន
ផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
ដូច្នេះ
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់
អាហារនោះ។
វាគឺដោយសារតែនរណាម្នាក់បានទម្លាក់អ្វីមួយ
ពួកគេមានរោគសញ្ញាជាក់ស្តែងនៃការក្អួត និងរាគ
វាជា rhubarb
Rhubarb មានជាតិពុលខ្សោយ និងមានប្រសិទ្ធភាពយឺត
ដូច្នេះអ្នកភូមិ
ញ៉ាំអាហារសម្រន់
មិនមានការពុលភ្លាមៗទេ។
វាមានក្លិនក្រអូប
មិនងាយកត់សម្គាល់ទេ។
ការប្រើប្រាស់ច្រើនពេកអាចបណ្តាលឱ្យរាគ
អ៊ីវីង
អ្នកទៅភោជនីយដ្ឋានជាមួយ Man'er
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញអ្វី
ខ្ញុំនឹងទៅដើរជុំវិញផ្ទះមនុស្សទាំងនេះ
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេមិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
មើល
នេះគឺមកពីធុងសើម
ស្រង់ចេញ
វាក៏ត្រូវបានលាយជាមួយបន្លែមួយចំនួនទៀត។
តើអ្នកអាចស្វែងរកអ្វីបានទេ?
ខាងក្នុង
បានរកឃើញវា។
អ្វី
រ៉ាវ៉ាន់ ហាកា
នេះគឺជាការលេចធ្លាយដ៏ធំមួយ
ឈឺពោះស្រាល និងរាគបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
ភាពអត់ឃ្លាន
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរ វាគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ
គាត់​ដើរ
លោក Yamen អ្នកនិយាយត្រូវ
នរណាម្នាក់ជូនដំណឹងដល់មន្ត្រី
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អាហារមិនស្អាត
ពួកគេបានបញ្ជាឱ្យយើងពិនិត្យ
ទំនិញទាំងអស់នៅក្នុងហាងនេះ។
វាមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកទៅឆ្ងាយទេ។
នេះគឺជាឯកសារ
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
យើងត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ
Rhubarb នៅលើស្លាបព្រានេះ។
វាជាភស្តុតាង
នេះតែម្នាក់ឯងមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
លោក Yamen
សូមដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយមិនលំអៀង
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពគ្មានកំហុសរបស់យើង។
ជនស្លូតត្រង់
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់មនុស្សពេញវ័យរកឃើញ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​មុន​គេ
យើងនឹងដាក់ត្រាលើវា។
ត្រាភាតរភាព
បាទ
តើអ្នកណារាយការណ៍ករណីនេះ?
ហាងរបស់យើងមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
អ្នកណាច្រណែនជាងគេ?
យកលុយហើយចាកចេញយ៉ាងលឿន
ឈប់មើល
ភោជនីយដ្ឋាននេះត្រូវបានបិទដោយរដ្ឋាភិបាល
ទ្វារនឹងមិនបើកទេ។
វាបានក្លាយជាម្ចាស់ហាង Lian
សូម្បីតែម្ចាស់ហាង
វារីករាលដាលគ្រប់ទីកន្លែង
បន្លែ​នៅ​រដូវ​ក្ដៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​មាន​ជាតិពុល
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅដើម្បីជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ម្តាយមីង
អាហាររបស់ខ្ញុំមិនមានជាតិពុលទេ។
មិនពុល
រដ្ឋាភិបាលក៏យកផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
ហាងនេះត្រូវបានបិទ
យើងត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញវា។
ភស្តុតាងនៃការដាក់ស៊ុម
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​មិន​ជឿ
គ្មានឱកាសពន្យល់ទេ។
មិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់មួយនេះចុះ
ស្វែងយល់
សូមឱ្យហាងនេះបើកឡើងវិញ
បងស្រី មូនៀ
បងស្រី Hoyer
តើយើងទៅណា?
ទៅផ្ទះ
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅផ្ទះ
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
វាអាចស្ងប់ស្ងាត់និងស្ងប់ស្ងាត់
តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
ជីវិតនៃការខិតខំ
មើល
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រវល់​ណាស់
ខ្ញុំជាបងស្រី
ខ្ញុំនៅតែត្រូវផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗដល់អ្នក។
នេះគឺជាការងារ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើល្បិចច្រើន។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​?
វាមើលទៅថ្មី និងប្លែក
ប៉ុន្តែវាក៏ងាយនឹងមានបញ្ហាដែរ។
ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​បែប​នោះ។
បងស្រីបែបនេះ
សុវត្ថិភាព និងសុខភាព
ទាល់តែអ្នកអាចសើចចុងក្រោយបាន។
វាជាការងារ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង
បងស្រី Hoyer
ខ្ញុំប្រាថ្នា
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតអំពីរឿងនេះមែនទេ?
វាគឺជា Lian Hua'er ដែលបានធ្វើវា
មិនប្រាកដប្រជា
មធ្យោបាយគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជានាងទេ។
វាទើបតែកើតឡើង
ប្រទេសយេម៉ែនបាននាំយកឯកសារផ្លូវការ
ភោជនីយដ្ឋាន ឡៃហ្វុង
ល្បឿនពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រាប់​មន្ត្រី
៨០ ភាគរយនៃពួកគេជាមួយនឹងថ្នាំពុល
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុម
មិនថា Lian Huaer បានធ្វើឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានច្បាស់លាស់
បងប្រុស ហេង និយាយ
គាត់បានញ៉ាំ rhubarb ដោយចៃដន្យ
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរ ជីវិតអាចរងរបួស
ដោយ​កំហុស
អ្នកភូមិច្រើន។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
កុំបារម្ភ
វានឹងទៅឆ្ងាយ
នៅ​ពេល​នេះ
ភោជនីយដ្ឋានត្រូវបានបិទ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអាហារភោជនីយដ្ឋានមានជាតិពុល
វានឹងរីករាលដាលឆាប់ៗនេះ
ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់បែបនេះ
នេះមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់យើង
ក្នុងរយៈពេលខ្លី
បង្កើតហាងថ្មី ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មី។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ Jinyang
តើវាមិនអស់សង្ឃឹមទេឬ?
មិននិយាយ
ដើម្បីចូលទៅជិត Wu Zhonglian
បញ្ហា​នេះ​នៅ​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​
វាប្រហែលជាមិនអស់សង្ឃឹមនោះទេ។
របៀបនិយាយ
តើអ្នកនៅចាំ Wu Zhonglian ទេ?
នៅពេលអ្នកមកភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
តើអ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំដឹកជញ្ជូនអាហារទេ?
ប៉ុន្តែអាហារនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពុល
តើនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
ជំនួសឱ្យការអង្គុយរង់ចាំស្លាប់
វាយ​មុន​ល្អ​ជាង
បងប្រុស Shen
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
ខ្ញុំកំពុងរំខានលោក Wu ។
នេះនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំពីមុន
អាហារដែលខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រគល់ជូនអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
ម្ហូបទឹកក្ដៅរបស់បងប្រុស Shen
មានអ្វីមួយខុស
វាត្រូវបានរឹបអូសដោយរដ្ឋាភិបាល
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនអាចលាក់វាពីលោក Wu ដែរ។
ប៉ុន្តែ Lord Wu ត្រូវបានគេមើលឃើញឆ្ងាយ
ពួកគេមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងមនុស្សធម្មតាបានទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយម្ហូបរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានវា។
ការវិនិច្ឆ័យពិសេស
បងប្រុស Shen នៅទីនេះ
មិនមែនសម្រាប់តែការចែកចាយអាហារទេមែនទេ?
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំចង់ចូលរួម Jinyangxing
ប៉ុន្តែហាងរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានបិទ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu
ខ្ញុំមានបញ្ហានៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ហ្នឹង
គ្មានអ្នកគាំទ្រទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដែលស្អប់ខ្ញុំ
ប្រព្រឹត្តតាមអំពើចិត្ត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចរកឃើញ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំចូលរួម Jinyangxing បានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពឹង​លើ Lord Wu ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
បន្លែ
ខ្ញុំ​ព្រម​ហើយ
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយ Jinyangxing បានដែរឬទេ?
វាអាស្រ័យលើសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោក Wu ជាដំបូង។
លា
ម៉ានៀ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចូល​ពេទ្យ​ហើយ​ឮ​យាយ​និយាយ
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
នាង​បាន​សុំ​អ្នក​ភូមិ​ជួយ​ប្រមូល​បន្លែ
ញ៉ាំអាហារ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្អួត និងរាគ
រដ្ឋាភិបាលក៏ដឹងដែរ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានហាមឃាត់
គាត់ដឹងមុន។
យើងនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់
ម៉ាក់អាចជួយអ្នកតាមដានរឿងនេះ
ម៉ានៀ
ប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលនេះ។
បើចង់មកយកអ្នកណា
អ្នកបន្ទោសរឿងនេះលើឪពុកខ្ញុំ
ប៉ានឹងដោះស្រាយវា។
មិនអីទេប៉ា
បញ្ហា​នេះ
ប្រសិនបើមេឃខ្ពស់ ភោជនីយដ្ឋាននឹងត្រូវបិទ
ច្បាស់ណាស់ថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវបានដាក់ស៊ុម
រង់ចាំរហូតដល់រដ្ឋាភិបាលរកឃើញ
វានឹងបើកឡើងវិញជាធម្មតា
នេះ​មិន​មែន
អញ្ចឹង
តើអ្នកបានជួបប៉ុន្មានដង
រឿងបែបនេះ
គ្រប់ពេល
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
លើកនេះក៏នឹងល្អដែរ។
ប៉ុន្តែ
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ម៉ានៀ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលា
ខ្ញុំមិនអាចយកវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យល់ព្រម យល់ព្រម
ថាវា។
ទៅផ្ទះទៅផ្ទះ
តើមានអ្វីចង់និយាយទេ?
អញ្ចឹង
លើកនេះគេត្រលប់មកវិញហើយ
ឆាប់ចូលគេង
តើ Shin Nu នៅឯណា?
ទៅមើល
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកណា Lian Huair?
ប្រសិនបើវាដូចដែលយើងរំពឹងទុក
Lian Huair គឺជាអ្នកបំពុលនាង
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​នឹង​ល្ងង់?
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំជានាង
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើវា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាមនុស្សនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ។
ដើម្បីឱ្យគាត់នៅឆ្ងាយ
ត្រឹមត្រូវ។
លោក ឡាង
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នរណា​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​សុង
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលមនុស្សនេះ។
មើលអ្វីដែលអ្នកអាចប៉ះ
ផាកពិន័យ
ទោះបីជា Shen Nuo កំពុងស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
ប៉ុន្តែការពិតនៅតែមិនច្បាស់លាស់
យើងមិនអាចអង្គុយស្ងៀមរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
ចង់ប្រើរង្វាន់ទេ?
ស្វែងរកអ្នកដែលរៀបចំភោជនីយដ្ឋាន
តើល្បិចនេះនឹងដំណើរការទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺការប្រយុទ្ធ
មនុស្សកាន់តែច្រើនត្រូវដឹងអំពីវាកាន់តែល្អ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​ជា​ប្រាក់
តាមរយៈមនុស្សទាំងនេះផងដែរ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យអំពីរង្វាន់
ដោយវិធីនេះខ្យល់បក់មកជាមួយគ្នា
អ្នកដែលបានចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបានដឹងថារុក្ខជាតិទាំងអស់នៅជុំវិញខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយទាហាន។
នៅពេលអ្នកតានតឹង កំហុសរបស់អ្នកនឹងបង្ហាញ។
ដែល
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
តើមានកំហុសក្នុងអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើល​នេះ
សារមួយ និងហាសិបតឹក
តម្លៃខ្ពស់បែបនេះ
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
អ្នកមិនយល់រឿងនេះទេ?
មើល
អ្នកសរសេររង្វាន់ទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាដោយខ្លួនឯងអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ចុះបើខ្ញុំបង្ហោះនេះ?
ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឃើញ​បែប​នេះ ពួក​គេ​ក៏​ងឿង​ឆ្ងល់​ជា​ខ្លាំង។
មានប្រយោជន៍ជាង
តើយើងបានសំរេចគោលដៅរបស់យើងទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ
យក​ប្រាក់​ហាសិប​នេះ
ប្តូរទៅមួយរយតុង
នេះ​ប្រសើរ​ជាង
ស្រស់ស្រាយណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះពិតជាមានមនុស្ស
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់សម្រាប់ព័ត៌មានមែនទេ?
គាត់ក៏បានផ្តល់ឱ្យមនុស្សសំខាន់ផងដែរ។
នេះគឺជារង្វាន់ខ្ពស់។
តើនេះពិតជាក្លែងក្លាយមែនទេ?
ការ​ជូន​ដំណឹង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ទូទាំង​ទីក្រុង
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេមែនទេ?
ប្រហែលជា​មិន
អាហារនេះមានជាតិពុល
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ
មេត្តា
អ្នកមិនដឹងទេ ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងប្រមូលរង្វាន់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
ចាំខ្ញុំ ចាំខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចមានវាដែរ។
មួយរយតោង
ទៅ! ទៅ! ទៅ
ម្ចាស់ហាង Zhang តែងតែជួបប្រទះល្បិចចម្លែក
ការកិនធ្មេញ
ត្អូញត្អែរថាអ្នកកំពុងដកអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ហាង​គុយទាវ​ក្បែរ​នោះ​និយាយ​ថា​ម៉ាឡាតាំង​របស់​អ្នក។
មិនឆ្ងាញ់ដូចគុយទាវរបស់គេទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់បានឃើញបុរសខ្ពស់ម្នាក់
គាត់ឈរនៅលើជញ្ជាំង
សូមអរគុណ
ចងចាំនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ខ្លះ​មក
បន្ទាប់
ខ្ញុំមិនមានពេលប្រមូលរង្វាន់ទេ។
អ្នកដឹង​ហើយ
តើអ្នកណាធ្វើបាបភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង?
តាមធម្មជាតិ
ខ្ញុំពិតជាឃើញអញ្ចឹង
ល្អណាស់ លឿនណាស់។
និយាយឱ្យលឿន
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានលេបអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីណា និងនៅពេលណា?
នោះគឺជាថ្ងៃ
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យអំពីអាហាររបស់អ្នក។
ថ្ងៃមុនពេលអ្នកញ៉ាំក្រពះរបស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់
នៅខាងក្រោយផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានយកវា។
នោះ​ជា​កញ្ចប់​ថ្នាំ​ធំ​មែន​ទេ?
នេះគឺជាកញ្ចប់ធំ
បន្ទាប់មកពីអ្នក។
ចូលតាមទ្វារខាងក្រោយផ្ទះបាយ
នេះគឺជាថ្នាំដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
ចុះ​តើ​បុគ្គល​នេះ​ជា​នរណា?
តើរូបរាងរាងកាយជាអ្វី?
តើរូបរាងយ៉ាងណា?
បុរស
កម្ពស់ប្រហាក់ប្រហែល
តើវាខ្ពស់ទេ?
បន្ទាប់មក
មុខធំពេក
ដូច្នេះប្រធានាធិបតី
និងពុកចង្ការមួយ។
វាងងឹតណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញច្បាស់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ។
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ​នៅ​ glance ដំបូង
និយាយល្អណាស់
យើងត្រូវតែមាននេះ។
រក្សាកំណត់ត្រាល្អ។
កត់ត្រា
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់រង្វាន់បានទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំរហូតដល់យើងចាប់នរណាម្នាក់
ផ្ញើប្រាក់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីវាជាមុនសិន
មនុស្សដែលអ្នកចាប់បាន។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ
នេះគឺស្ទើរតែដូចគ្នានឹងការពិពណ៌នា
ឥណទានទាំងអស់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
ផ្លូវខាងក្រោយដុងស៊ឺ
ទាំងអស់។
ម៉ានៀ
រកមិនឃើញមនុស្សទាំងនេះទេ។
តើ​វា​សុទ្ធតែ​កុហក​អ្នក​ទេ?
ពួកគេមិនដឹងទាល់តែសោះ
តើអ្នកណាបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង?
គ្រាន់តែដើម្បីបន្លំប្រាក់រង្វាន់
ខ្ញុំ​ដឹង
បន្ទាប់មក ចូរយើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានេះ។
មើលពីក្រោយអ្នក។
មានមនុស្សជាច្រើនតម្រង់ជួរ
ប្រហែលជានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
តើអ្នកបានឮអំពីប្រាក់រង្វាន់ទេ?
តើអ្នកមិនអាចដឹងបានទេ?
នៅពេលដែលគាត់បានមក
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនរាយការណ៍អំពីប្រាក់រង្វាន់។
នេះគឺជាជួរ
ដាក់ប្រាក់ច្រើនដើម្បីផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់
ភោជនីយដ្ឋានរបស់នាង
មិនថាការងារពីមុនល្អយ៉ាងណាទេ។
តើអ្នកអាចរកលុយបានច្រើនទេ?
នាងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបាត់បង់លុយទាំងអស់។
យើង​ក៏​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​បុរស​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក​ដែរ។
ចាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ
វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុមព័ទ្ធ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទំនង​ជា
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​តើ​វា​ជា​អាហារ​របស់​នាង
ប្រសិនបើវាពិតជាពុល
តើនាងអាចមានទំនុកចិត្តបែបនេះទេ?
តើអ្នកអាចចំណាយប្រាក់ច្រើនទេ?
មកផ្តល់រង្វាន់?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង?
អាវ៉ាង មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាទុកវាចោល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់?
សូមរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប
គាត់​លោភលន់​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​លុយ
ប្រសិនបើគាត់ឃើញ
ប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ Leanne Manier
ជីតា
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើគាត់បោកប្រាស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគាត់បានចាកចេញ
អ្នកមិនគួរឃើញរង្វាន់ទៀតទេ។
ទេ
អ្នកនៅតែត្រូវនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជាបានចាកចេញពីខេត្ត Jinyang
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
ល្អ
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅមុខហើយធ្វើការងាររបស់អ្នក។
មនុស្សមួយចំនួនមានការសង្ស័យ
បុរស​លក់​នំ​ចំហុយ​នៅ​មាត់​ទ្វារ​នេះ។
អុសជាញឹកញាប់ត្រូវបានលួចពីភោជនីយដ្ឋាន
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ថ្មីៗនេះអុសមាននៅក្នុងហាងរបស់យើង។
ប្រើបានលឿនណាស់។
វាប្រែថានរណាម្នាក់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
មើល
កូន​ទី​២​នេះ​រាយការណ៍​ទៅ​លី ឡាវ​សាន
គាត់បានលួចលាក់គ្រឿងញៀននៅក្នុងហាងរបស់យើង។
មានមួយទៀត
លី ឡាវសាន រាយការណ៍ពីលោក Zhang Laoer
លួចលាក់គ្រឿងញៀនហាងយើងខ្ញុំ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
ចុះ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ថ្នាំ?
ឆ្កែស៊ីឆ្កែ
ឆ្លើយតបទៅនឹងឥណទាននេះ។
ពិតជាមិនតូចទេ។
ការឆ្លើយតបមិនតូចទេ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ការជូនដំណឹងនេះជួយបានច្រើន។
តើអ្វីត្រូវបានរកឃើញ?
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសម្លឹងមើលនាង
Awang ជាអ្នកបំរើរបស់រាជវង្សសុង
នំក្តៅ
មកពីរ
អញ្ចឹង
មក
ឥណទានដំបូង
អាវ៉ាង មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ចាញ់​ម្ដង​ទៀត ហើយ​បាត់​ខោ​ក្នុង​ទាំង​អស់។
Hot Baozi លក់ Baozi
នំក្តៅថ្មីៗ
ង៉ូវ​នេះ​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង
គាត់ធ្វើបែបនេះ
វាគ្រាន់តែជាការយកលុយដើម្បីសងបំណុល
ដោយដឹងថាខ្ញុំចាញ់ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ
ខ្វះប្រាក់
អ្នកមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីអោយលុយខ្ញុំ។
នៅពេលដែលការជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់របស់អ្នកត្រូវបានចេញ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដើរតាម Awang
មានការរកឃើញថ្មីមួយ
ប៉ុន្តែ
ប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ Leanne Manier
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្នកលោភលន់ណាស់។
ពីមុន
ខ្ញុំបានឱ្យលុយខ្លះទៅអ្នក។
សូមឱ្យអ្នកចាកចេញពី Jinyang County
បំភ្លេចចោល បើមិនចាកចេញ
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនមួយផ្សេងទៀត
អ្នកគិតថានេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាងប់ងល់នឹងវា។
តោះ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​រដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ថ្នាំ
បានរៀបរាប់
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
កុំនិយាយដោយគ្មានហេតុផល
ម៉ាក់សូមងក់ក្បាលមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវា។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងរឿងនេះ
រដ្ឋាភិបាល​បាន​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​អាហារ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​នាង​មិន​ស៊ាំ​នឹង​វា​។
វាប្រែថាពួកគេពិតជាផ្កា។
មិនអាចទទួលយកបាន។
សូម​នាំ​ Awang ទៅ​មើល​ផ្លូវការ
ជនខិលខូចបែបនេះ
នៅចំពោះមុខរដ្ឋាភិបាល
គាត់ក៏នឹងមិននិយាយការពិតដែរ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាគាត់ជានរណា
វាមិនទាន់អាចព្យាបាលបានទេ។
ធានា
ខ្ញុំបានគិតពីវិធីមួយ។
ម៉ោងណា?
ដល់ពេលហើយ
សេស៊ី
វាដល់ពេលហើយ។
តើអាវ៉ាងនេះបានលុយដោយរបៀបណា?
នៅតែយឺត
វាពិតជានឹងមិនទៅទេ។
តើអ្នកទទួលបានរង្វាន់ពី Leanne Maner ទេ?
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំ​សុំទោស​គាត់​ក៏​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដែរ។
ហ៊ានស្គាល់គាត់
បងប្រុសនេះ។
អត់ទេ នេះជាពូ
តើអ្នកវាយមនុស្សខុសទេ?
វាយមនុស្សខុស
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវវាយ
អ្នកដែលវាយ
គឺ​អ្នក
ខ្លាំងណាស់
បើមានរឿងចង់និយាយប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ចង់បានលុយមែនទេ? ខ្ញុំមានលុយ។
បានផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំចង់បានភ្លាមៗ
ខ្ញុំបានទទួលលុយខ្លះហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទទួលបានវា។
តើអ្នកហ៊ានយកលុយពីគ្រួសារសុងទេ?
ចម្រៀងគ្រួសារ
គ្រួសារចម្រៀង
អ្នកក៏ហ៊ានយកដែរ។
គ្រួសារ សុង
ជីតា
សូមទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនៅឱ្យឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាននារីវ័យក្មេងទៀតទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ក្រោកឡើងដើរ
Song Gongzi
ខ្ញុំបាននាំមនុស្សមកអ្នក។
អាវ៉ាង
លោកម្ចាស់អើយ សូមទុកជីវិតរបស់អ្នកផង។
កុមារមិនគួរលោភលន់ទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ប្រមាថ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឡើយ។
អាវ៉ាង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ?
នេះ
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកស្រី។